では これより実技試験を行います
那么 现在开始实践测验
こちらで用意した仮想敵を 時間内に倒せれば合格です
在规定时间内打倒准备好的假想敌就算合格
呼ばれた者は 速やかにコートに入ってください
被叫到的人 请快速进入场地
はい
是
大丈夫だよ
没事的啦
ビビッてきた
我开始害怕了
怖い?
害怕吗?
えっ
欸
試験 怖いの?
害怕测验吗?
うん 怖いよ
嗯 很害怕
もう ミミが代わりに受けられればいいのに
真是的 明明让美美代替你参加就好了
そうだ
对了
先生にお腹痛いって言えば 見学にしてもらえるかも
要是和老师说肚子疼 说不定就可以改成在旁边看了
けびょうだね それは
这是装病哦
次 8番トツキシーナ
下一个 八号杜滋琪·席娜
準備してください
请做好准备
私だ
到我了
大丈夫
没事的
前より頑張れる…はずだから
我比之前更努力了…应该
行ってくるね
我去去就回
ミミちゃん
美美
前回のこともあるし
因为之前的事情
心配よね
你很担心吧
アリその顔
亚里 你的脸
ああもう
啊 真是的
こんなところ切るなんてね
弄到这种地方了啊
大丈夫?
没事吧?
大丈夫よ
没事哦
ありがとう
谢谢
会いたい
好想见你
きみに会いたい
好想见到你
本字幕由 TSDM字幕组 制作  仅供学习与交流使用  禁止任何形式的商业用途
听译：流光  ahiru  时轴：文何  校对：AuroraAkie  后期：文何 Winknana  压制：Winknana  监制：AuroraAkie
与你相恋到生命尽头
明日 朝目が覚めたら
如果明天早上醒来
「おはよう」って きみに言えること
还能对你说出那句「早安哦」
「ただいま」って言ったらさ
当我说出「我回来了」
「おかえり」が待ってること
还能等来你的「欢迎回来」
分かり合えず喧嘩すること
会有互不理解而争吵的时候
「ごめんね」って謝れること
最后却能说出道歉的「对不起」
そのどれもが奇跡だったよ
这一切的一切 都是所谓的奇迹啊
って思える きみと出会えた
这么想着 就见到了眼前的你
僕は 僕は
我啊 我啊
きみが大好きでした
曾经是那么喜欢你
明日 きみと生きれるなら
如果明天 还能与你相依相伴
毎日記念日にして祝おう
那便把每一天 都当作纪念日来庆祝吧
あたりまえにある奇跡を
为了不忘记那些
決して忘れはしないように
习以为常的平凡奇迹
明日 きみと生きれるなら
如果明天 还能与你相依相伴
明日 きみと話せるなら
如果明天 还能听你呢喃软语
明日 きみと笑えるなら
如果明天 还能看你笑靥如初
って思える きみと出会えた
我终于邂逅了 那个让我开始贪恋明日的你
僕は 僕は きっと 幸せものだ
我啊 我啊 一定已经是个幸福的人
僕は 僕は 幸せものだ
我啊 我啊 是个幸福的人
ずっと逃げていた
我一直在逃避
私には無理だって
我知道自己做不到
早く終わってほしって それだけを考えて
满脑子都在想着「好想快点结束」
でも それだけじゃだめなんだ
但是 仅仅这样是不行的
自分にできることをするためには
为了做到自己力所能及的事情
誰かの力になるためには
为了成为他人的助力
「シーナちゃんはいいよね」
「席娜真好啊」
「弱くて」
「这么弱」
「戦争なんて 他人事だもんね」
「战争什么的也不关你的事」
みんなみたいに戦えるわけじゃない でも…
虽然我不能像大家那样战斗 但是…
あいつ今日も見学か
那家伙 今天也是观摩吗
いいよな
真好啊
終わったの?
结束了吗?
先生が ミミは置けなくていいから見学してなさいって
老师说美美不用上场 在旁边看着就好
ああ
这样啊
まあ君には必要ないもんな実技試験なんて
反正 实践测验什么的对你来说也没必要
そんなに心配?
这么担心吗?
だって ミミが見てない間に
毕竟 万一在美美不在的时候
怪我したり 腕飛ばしたりしちゃうかもしれないじゃん
席娜受伤了或者胳膊被炸飞了怎么办
ああ あったね 模擬戦で
啊 模拟战的时候确实发生过呢
でも あれは本物の敵が紛れ込んでいたから
不过 那是因为有真的敌人混进来了
わかんないでしょ!
谁也说不准不是吗!
また紛れ込んでるかもしれないし
说不定又有敌人混进来了
もしすごい怪我とかしたら…
要是受了重伤什么的…
やっぱりミミ 行ってくる
果然美美还是得过去看看
そんなことしたら失格になるよ トツキさんが
要是这么做了 杜滋琪同学会被判不合格哦
トツキさんって 前からあんな感じだったっけ
杜滋琪同学从以前开始就是这个样子吗
実技試験とか嫌々受けてた気が
感觉很不情愿参加实践测验之类的
そうだよ
是哦
本当は嫌いなんだよ
其实她很讨厌的
痛いのもトゲトゲの魔法も
不管是疼还是那些刺刺的魔法
なのになんでシーナが頑張らないといけないの
可是为什么席娜非要拼命努力呢
僕たちだって いずれ上級生になるんだし
我们早晚也会升上高年级
やんなきゃいいなんて言ってられないよ
不能总说不想去做
どんどん人も減ってるって言うし
而且听说人数还在不断减少
でも シーナは戦わなくていい
但是 席娜不去战斗也没关系
だって ミミと違ってシーナは弱いんだよ
毕竟 和美美不一样 席娜很弱
もし戦場に出て怪我したら 死んちゃうかもしれない
要是上了战场受伤了 说不定会死
えっ
欸
もうこんなに食べちゃったんだ
居然吃了这么多了
歯磨きできた~
刷完牙了~
今日も一緒に寝る?
今天也一起睡吗?
はぁ~
啊~
おん~
嗯~
歯磨きしたんじゃなかったっけ
你不是已经刷过牙了吗
あ
啊
クッキー美味しかった?
曲奇饼好吃吗?
うん!
嗯!
そっか また焼いておくね
是吗 那我下次再烤给你吃哦
ミミもやる
美美也要一起做
うん じゃあ一緒に作ろう
嗯 那一起做吧
シーナ
席娜
ん?
嗯?
また試験受けるの?
又要参加测验吗?
うん
嗯
時間切れで不合格だったからね
因为超时所以不合格了嘛
前よりは上手くできると思ったんだけどな
我还以为能比上次更好一点呢
合格したいの?
想合格吗?
まあね
算是吧
明日は一緒に受けられる授業がいい
明天要是能一起上课就好了
だね
是啊
召集令 召集令
次の者は 至急集合するように
接下来叫到的人 请迅速集合
1407 1603 1605 1608
一四零七 一六零三 一六零五 一六零八
セイランがいなくなって以来の呼び出し
这是星兰不在后的第一次紧急集合
平気なわけないよね
怎么可能不在意啊
1609 1612 1615 1702 1708
一六零九 一六一二 一六一五 一七零二 一七零八
じゃあ 行ってくるね
那我走咯
シーナ
席娜
ミミがいない間に危ない練習とかしちゃダメだからね
美美不在的时候 不要做什么危险的练习哦
約束
说好了哦
え?
欸?
ほう うん
哦 嗯
じゃあ ちゃんと待っててね
那你好好等着我哦
行っちゃった
走掉了
結局 昨日ミミは戻ってこなかった
结果 昨天美美没有回来
大丈夫…だよね
应该…没事的吧
召集された生徒が戻ってきたみたいだぞ
被召集的学生好像回来了哦
シーナ!
席娜!
ただいま!
我回来了!
お帰り!
欢迎回来!
今日はね 怪我した人も全然いなかったんだよ
跟你说 今天完全没有人受伤哦
そういえば ミミも全然汚れてないね
说起来 美美身上也一点都没脏呢
でしょ?
对吧?
うん
嗯
ねえ シーナ
对了 席娜
ん?
嗯?
シーナはミミが元気に帰ってきて嬉しい?
席娜看见美美平安回来了 开心吗?
もちろん嬉しいよ
当然高兴啦
ちょっと 心配してたから
我刚刚还有点担心
大丈夫だよ
没事的啦
ミミ強いもん
因为美美很厉害
だから シーナは部屋で待っててね
所以 席娜就在房间里等我哦
それからも
在那之后
召集は続いたけど
召集也一直持续着
ミミは元気に帰ってきた
美美都平安回来了
はい 次はこっち
好 下一个是这个
最近 落ち着いてきたんでしょうか
最近情况是不是稳定下来了
何が?
什么?
召集された先輩たちは
听说被召集的前辈们
みんな無事に戻っているって聞きますし
全都平安无事地回来了
下級生の参加もなくなってますし
而且低年级学生也不用参战了
まあね
算是吧
ミミも 前みたいに怪我して帰ってくることもないし
美美也不像之前一样带着伤回来了
いい方向に向かっているのかなって
我就想是不是在往好的方向发展
で 止まってるわよ
那个 手停下来了哦
あ
啊
それ終わったら 次はその棚の花お願いね
那个弄完之后 记得处理一下那个架子上的花
はい
是
フラン先生
富朗老师
トツキさんには話したんですか
你和杜滋琪同学说了吗
ミミが必死に隠してるのよ
美美在拼命隐瞒哦
私に話す権利はない
我没有说出去的权利
いずれバレますよ
迟早会暴露的
隠しておけるはずがありません
这件事不可能一直瞒下去
だろうね
确实呢
けど 二人に任せるしかない
但是 也只能交给她们两个解决了
与你相恋到生命尽头
なんて数の魔法屑
这魔法碎屑也太多了吧
本当 こんなの見たことないよ
确实 从来没见过这么多
エスタ よそ見しないでよ
爱思塔 别东张西望
分かってるよ
我知道的
エスタ!
爱思塔!
ありがとう リカ でも
谢谢 莉卡 但是
ミミちゃん!
美美!
おい 死んだのか?
喂 她死了吗?
気絶してるだけだろう
只是晕过去了吧
本当か
真的假的
これで終わりか
这就结束了吗
ミミちゃん!
美美!
エスタ…
爱思塔…
お礼 言いたかったのに
我还想向她道谢的啊
最近 また強くなったんじゃないか
她最近是不是又变强了
攻撃がかすってもひるみもしない
就算攻击擦到了她 也毫不退缩
毎回こんなに無茶をして
每次都这么乱来
今日はなんとか前線で食い止められたが
今天好歹是在前线稳住了
シーナ
席娜
大丈夫… だよ
没事了… 哦
ミミは 強いから
因为美美 很强的
寝ちゃってた
我睡着了
ミミ
美美
まだ戻ってきてないのかな
还没回来吗
フラン先生
富朗老师
終わりました
我做好了
外かな
在外面吗
ん?
嗯?
これ…
这是…
ミミ? ミミ? ミミ!
美美? 美美? 美美!
ミミ!
美美!
シーナちゃん
席娜
ミミ こんな怪我 どうして…
美美 你为什么会伤成这样…
最近 ずっとだったみたい
她最近好像一直都是这样
おかげで怪我人も少なく済んでいたんだけど
虽然多亏了她 伤员也少了很多
ずっと…
一直…
フラン先生探してくるね
我去找富朗老师
シーナ…
席娜…
どうして?
为什么?
どうして黙ってたの?
为什么要瞒着我?
え?
欸?
ミミが今でもこんな姿で帰ってきてるなんて
没想到美美到现在还会以这副样子回来
全然知らなかった
我完全不知道
シーナ…
席娜…
シャワー浴びて
你总是洗完澡
服も綺麗にして
把衣服弄干净
私にバレないようにして帰ってきていたんだよね
做到不会让我发现后才回来的吧
隠していたんだよね
你一直都瞒着我吧
そんなつもりじゃ…
我不是想瞒你…
じゃあどうして
那为什么
だって ミミが怪我して汚れたまんまだと
因为美美要是带着伤 一身脏地回来
またシーナ泣いちゃうかもしれないし
席娜很可能又要哭了啊
私は ミミがひどい戦い方させられてるのがずっと嫌で
我一直都不愿看到美美被迫用这种悲惨的方式战斗
だから だから…
所以 所以…
ミミがやんなきゃ 他の人がこうなるよ
但美美不这么做的话 其他人就会变成这样了
え?
欸?
死んでも蘇れない誰かがこうなるよ
那些死了也无法复活的人就会变成这样了
なら ミミが戦った方がいいよ
那样的话 还不如让美美去战斗
でも ダメだよそんなの
可是 那样是不行的啊
なんで?
为什么?
それは…
因为…
ミミがみんなの代わりになれば もう誰も死なないじゃん
美美代替大家去战斗的话 不就不会再有人死去了吗
それは… そうかもしれないけど…
虽然你说的那样确实没错…
でしょ?
对吧?
ミミ 聞いて
美美 听我说
私ね ちょっとだけ治癒魔法が使えるの
我啊 稍微能施展一些治愈魔法
人の痛みや不安を和らげることができる魔法
那是一种能减轻人的疼痛和不安情绪的魔法
私 もっと練習して ミミやみんなを助けられるように強くなるよ
我会努力练习 为了能帮到美美和大家变得更强
ミミ一人に助けられてばかりじゃなくなるように
让美美不再总是一个人去救助大家
だから
所以
ミミが一人で戦い続ける必要なんて…
美美不用再一个人一直战斗下去…
シーナは!
席娜你!
シーナはそんなことしなくていいよ!
席娜你不用做这些事没关系啊!
弱いなら何もやんなきゃいいだけじゃん!
弱小的话 什么都别做不就好了吗!
えっ
欸
ミミはただ 待っててほしいだけ
美美只是想 让席娜等着我回来
今までみたいに二人でクッキー焼いたり
就像以前一样 两个人一起烤曲奇饼
裏庭でお花集めたり
去后院采花
お掃除したり お風呂入ったり
一起打扫 一起洗澡
そうやってただ 楽しいこと一緒にしたいだけなのに
明明美美只是想这样 一直和席娜做些开心的事
練習なんて やめなよ
练习什么的 就别做了
一人も怪我しないくらいミミが戦うから
美美会为了不让任何一个人受伤而战斗的
ミミ強いから 不死身だから
因为美美很强 是不死之身
いくら痛くても 平気だから
再怎么疼也没事的
ね?
好吗?
そんな考え方 絶対間違ってる
这种想法绝对是错的
なんで!
为什么!
誰も死んでないし怪我する人も減ったんだよ!
再也没有人会死去 伤员也变少了啊!
ミミは綺麗にして帰るから それでいいでしょ!
美美会把自己弄干净了再回来的 这不就好了吗!
そんなの喜べない
你这样我根本开心不起来
嬉しいって言ったじゃん
你不是说过很开心吗
何も知らなかったからだよ!
因为我什么都不知道啊!
ミミだけが辛い思いしてるなんて
只有美美在受苦这种事
変だよ!
太奇怪了!
ミミは今まで通りのことしてるだけだもん!
美美只是做了和之前一样的事!
だから 私はそれが嫌なんだってば!
所以说 我就是不愿意你再这样下去!
じゃあ  ミミが今までやってきたこと
那美美一直以来做的这些事
シーナは全部嫌なの!
席娜全都讨厌吗!
ミミがシーナや皆が喜ぶと思ってやってきたことは
美美为了让席娜和大家开心才去做的那些事
全部嫌って言うの!
难道你都讨厌吗!
嫌じゃないけど
我不是讨厌
間違っていると思う
但我觉得这样是错的
じゃあ どうすれば間違じゃないの!
那美美要怎么做才不算错!
シーナが嫌じゃないのはなに!
到底怎样席娜才不会讨厌!
シーナ!
席娜!
分からないよ!
我不知道!
そんなの 分からないよ
这种事 我怎么会知道
シーナは今のままでいい
明明席娜你只要和以前一样就好了
ちゃんとお部屋で待っててくればいいのに
只要在房间等着我回来就好了
なんでミミのお願い 聞いてくれなかったの?
为什么不肯听美美的要求?
いいよ!
算了!
ミミもうシーナのお願いなんて聞かない!
美美也不会再听席娜的要求了
あいつ 大切な鉢植えを
那家伙 竟然把宝贵的盆栽给…
すみません
对不起
何が
对不起什么
普段なら むちゃくちゃ言ってるのは大抵あの子の方だけどさ
平时胡说八道的 通常都是那孩子
今の話は残念ながら
但遗憾的是 就刚才的那些话
あの子の言ってることの方が筋が通っている
反倒是她说得更有道理
フラン先生も そう思うんですか?
富朗老师也这么想吗?
私だけじゃない
不仅仅是我
学校もミミと同じように考えているから
学校也和美美想的一样
ミミに頼ろうとする
所以才会依赖她
でも
可是
「でも」だ「だって」だ言っても
你再怎么说「可是」「但是」
その理屈は揺らがない
这个道理也不会变
しかも ミミ本人がそれでいいと思っている
而且美美自己也觉得这样就好
でしょ
对吧
諦めろってことですか?
您是要我放弃吗?
それで納得できるなら万事解決だけど
你要是能接受的话 那问题就都解决了
そうじゃないんでしょ
但你不是这么想的吧
はい
是的
だったら
既然这样
伝え続けるしかないんじゃない
那不就只有继续向她诉说你的想法了吗
え?
欸?
あんたはとにかく嫌だと思っている
总之你就是不愿意这样下去
間違っていると思っている
你觉得这样是不对的
だったら その気持ちを伝え続けるしかない
既然这样 就只有继续向她诉说你的想法了
今のままじゃ嫌だって
说你不愿意再这样下去了
「シーナちゃんはいいよね」
「席娜真好啊」
「弱くて」
「这么弱」
弱いから何もしなくていいなんて思えない
我不觉得因为自己弱就可以什么都不用做
そうやって 自分に言い訳して逃げ続けるの
我已经不想再拿这种话当借口 逃避下去了
もう嫌なの
我不愿这样
今のままは 嫌なの
我不愿再这样下去
おやすみ
晚安
おやすみなさい
Everything melts into the dead of night
万物消融于无边的长夜
As if even gravity fades away
仿佛连同重力 一并消散如烟
Enchanted by the smile like a spark
你的笑容如花火般一瞬闪耀 我沉醉其中
寂しい 忘れちゃう夜だ
在这寂寥无声 愿将万事相忘的夜里
くだらなく愛おしい
听你诉说那些微不足道
話を聞かせて
却又无比珍贵的绵绵情话
Dance with me 二人で
与我共舞吧 执子之手
無限の闇を
穿过这永恒的黑暗
重ねた 手のひら ぎゅっと結んで
我们将彼此的双手 紧紧相系
ぼやけた視界に
在泪水模糊的视线里
映ったものは
倒映而出的景象
悲しい くらいに 美しいんだね
竟是这般 凄美而动人
彼方明けゆく空
远方的天空 隐隐破晓
目を逸らすんだ
闭上双眼吧
Stay in night
就让这一夜 成为永远